2번: (사용자) 구매확인발급신청, 샘플조회 및 확인, 구매확인서 확인(알림링크), 발급신청현황(목록)조회


구매확인발급신청
 - 구매확인발급신청(입력형)
 - 구매확인발급신청(사진형)

샘플조회 및 확인
 - 관리자가 제시하는 샘플을 바탕으로 서류를 작성할 수 있도록 샘플을 사용자에게 보여준다.
    - 이 때, 사용자으로부터 입력은 2가지 형태를 지원한다. (입력형, 사진형)
 - 샘플을 바탕으로 서류를 작성 뒤, 그 서류를 업로드할 수 있는 기능을 제공한다. (사진형)
 - 샘플을 바탕으로 사용자으로부터 필수적인 정보를 입력받는다.(입력형)
 - 전송한 서류에서 잘못된 점을 발견하는 경우, 전송했던 서류를 수정할 수 있도록 해준다.

구매확인서 확인(알림링크)
 - 관리자가 구매확인서를 승인하면 승인한 사실을 알려준다.
 - 로그인 후...


발급신청현황(목록)조회
 - 사용자가 자신이 신청한 서비스가 어느 정도까지 진행됐는지 상태 정보를 웹으로 제공해준다.


샘플 조회해서 이대로 발행해달라고 할 때에는 확인 처리 해주고 수정해야될 거있으면 다시 알려줘야하는 기능 아닐까요..?
샘플은 고객이 발급신청서를 업로드하거나 폼에 입력해서 올려놓으면 관리자가 그걸 보고 양식에 맞춰서 직접 작성한 다음 파일로 업로드 하는 걸로 이해했어